1. Complete
fill na 

2. Correcting
detect and correct outliers

3. Create and convert 
To complish this task, we need to do the Feature Engineering(Bi-variate statistical analysis)
3.5 Feature Engineer
Name_length：
名字长度，根据存活率，大致可分为三段，小于等于14，14到41，大于41. 又可以看到绝大部分人的名字长度位于17到33之间，因此这部分我们可以进行一步细分，而小于14的这部分只有3个人亦没必要单独列为一类，所以可以归到后面，因此最终的分类方案是：小于23，23到28，28到40以及大于40.
Gender:
直接映射为整形
Age:
注意kde是密度分析图，值越大说明，对应位置数据越密集。我们可以取双线的交点为分割点，对数据进行分段
SibSP and Parch:
因为都是关于亲属的所以把这两个合起来，转化为家庭成员数量和是否孤身一人两个属性
Fare
偏度（skewness），是统计数据分布偏斜方向和程度的度量，是统计数据分布非对称程度的数字特征。偏度(Skewness)亦称偏态、偏态系数。 
表征概率分布密度曲线相对于平均值不对称程度的特征数。直观看来就是密度函数曲线尾部的相对长度。正态分布的偏度为0，两侧尾部长度对称。若以bs表示偏度。bs<0称分布具有负偏离，也称左偏态，此时数据位于均值左边的比位于右边的少，直观表现为左边的尾部相对于与右边的尾部要长，因为有少数变量值很小，使曲线左侧尾部拖得很长；bs>0称分布具有正偏离，也称右偏态，此时数据位于均值右边的比位于左边的少，直观表现为右边的尾部相对于与左边的尾部要长，因为有少数变量值很大，使曲线右侧尾部拖得很长；而bs接近0则可认为分布是对称的
这里我们对Fare进行偏度调整，并把他进行分段
Cabin
Cabin这个属性存在大量的缺失值，不能安装上面处理缺失值的方法进行处理，但是根据环境我们可以知道，这里的缺失值，大概率是指没有包厢的意思，所以这里，我们从Cabin中提取新的属性：是否有包厢。
Embarked
做了类型转换，把目标率近似的两个种类进行合并
Title
从名字中提取出title属性，根据存活率，对title进行归类
Deck 
从Cabin中提取出甲板号，这个其实可以合并到前面的Cabin中。
3.6 Correlation analysis - Tri-variate analyse
和上面不同，通过分析多个属性之间的关系，来导出新的属性:主要的分析工具有pivot_table，FacetGrid等。这部分过程比较考验经验，给一个统计图表，能不能从中提取出有用的信息，一定程度上决定了最终结果的好坏。
为了不那么晕，一般都是以多层for循环的方式，逐步进行分析的。最好能够了解不同的plot能够比较好的描述哪方面的信息。比如boxplot比较适用于比较概括的分布的对比，而violineplot则能够比较好的描述
Youngboy:
通过分析age-sex和存活率的关系，可以看到男生就小孩的存活率比较特殊（远大于其他年龄段的男生），所以把他提出来单独作为一个属性
3.6.5 drop features
属性并不是越多越好的，有些属性提供的噪音远远比它提供的信息还多，也有些属性，他提供信息，在其他信息中已经提过了，这些属性，其实都应该剔除掉。
3.7 Pearson Correlation Heatmap
通过分析属性之间的corr，来确定不同属性之间的关系，当corr高的时候，两属性只需要取其中一个就行了。
3.8 Pairplots


1. 个人感觉，还是kde图比较能够说明事情，既可以表示分布状况又可以看出目标比例。还有一个就是FacetGrit也比较好，可以分row，col，hue三个维度进行比较。
2. 另外，以上都是通过理智分析，来获得新的属性，是否存在一个方法，可以让他子集生成有用的新的属性呢、
3. 现在看到的这些分段，大部分都不是在第一次画图后就确定下来的方案(比如分几段，在哪里分段等等)，一般都有多个备用方案，具体使用哪个，都是由最后预测的正确率来决定的
4. 判断一个属性是否有存在的必要的标准就是，这个属性是否会对，目标造成影响，最直观的表现就是各个取值的目标率相差是否比较大。
